---
title: Domenica 5 Ottobre
---

### ore 07.30 - 08.30
**Concattedrale** Celebrazione Sante Messe
### ore 08.30
Grandiosa diana a devozione dei floricultori e dei florovivaisti di Terlizzi. 
Giro per le vie della Città del Complesso Bandistico *"Vito Giuseppe Millico"* diretto dal **Maestro Salvatore Campanale** e della Bassa Musica *"Città di Terlizzi Amici della Musica T. Marinelli"*
### ore 09.15
Arrivo in piazza del Gran Concerto Bandistico *“Città di Rutigliano”* diretto dal **Maestro Gaetano
Cellamara**
### ore 09.30
Solenne Pontificale presieduto da **S.E. Mons. DOMENICO CORNACCHIA**, Vescovo della nostra Diocesi,
con la partecipazione del Clero cittadino, del sindaco Ing. **Michelangelo De Chirico**, della Civica Amministrazione, delle autorità civili, militari, del *Comitato Festa **“Madonna del Rosario”***, della *Confraternita “SS. Rosario”* e dell'Associazione femminile del *Rosario Perpetuo*, di tutte le confraternite e associazioni religiose e civili della città.
La celebrazione sarà animata dal Coro Cittadino *"Jubilaeum"* diretto dal Maestro **Fabio d'Amato**;
### ore 11.00
Lancio di bombe a devozione di un anonimo oblatore;
### ore 11.15
Avvio della Solenne Processione per le vie della città attraverso *"i luoghi in cui avvenne il prodigio"*, sotto la guida spirituale di **Don Roberto De Bartolo**, vicario foraneo per la Città di Terlizzi, con la partecipazione del Sindaco Ing. Michelangelo De Chirico, della Civica Amministrazione, delle autorità civili e militari, del *Comitato Festa “Madonna del Rosario”*, della *Confraternita “SS. Rosario”* e dell'Associazione femminile del *Rosario Perpetuo*, di tutte le Confraternite e associazioni religiose e civili della Città; all’uscita del simulacro sul sagrato della Concattedrale, riconsegna delle chiavi della città di Terlizzi alla Madonna da parte del Sindaco ing. Michelangelo De Chirico, a perenne memoria del solenne voto pubblico perpetuo fatto dal popolo terlizzese nel 1633; al passaggio della Beata Vergine del Rosario in via Annunziata, addobbo floreale a devozione della sig.ra **Paola Rutigliano** e del sig. **Michele Vino**.
### ore 11.30
**Piazza Cavour**, Cassa Armonica - Matinée musicale lirico sinfonico del Gran Concerto Bandistico
*“Città di Rutigliano”* diretto dal **Maestro Gaetano Cellamara**
### ore 11.30
**Piazza Cavour**, al passaggio della processione lancio di una corona di palloncini a devozione della famiglia **Papagni**;
### ore 12.45
**Piazza Cavour**, al passaggio della Beata Vergine del Rosario, il Gran Concerto Bandistico *“Città di Rutigliano”* diretto dal **Maestro Gaetano Cellamara** eseguirà la celebre Marcia Trionfale dall'opera *"Aida" di Giuseppe Verdi*;
### ore 13.15
**Sagrato della Concattedrale**, recita della supplica alla Beata Vergine Maria del SS. Rosario a cura di **Don Roberto De Bartolo**, vicario foraneo per la città di Terlizzi;
### ore 14.30
**Via Chicoli** – Fuoco pirotecnico a devozione della Città di Terlizzi;
### ore 19.00
Celebrazione Santa Messa in Concattedrale;
### ore 19.00
Accensione delle Luminarie della Ditta **"Faniuolo – light emotion"** di Faniuolo Francesco & C.
Sas di Putignano (Ba);
### ore 20.30
In piazza Cavour, Gran Concerto de **“Orchestra all'italiana”** Tributo a Renzo Arbore. 
Il gruppo nasce da un'idea di Alfio Lombardi, gia cantante affermato napoletano. Voci e cori appassionati, girandole di assoli strumentali, un’altalena di emozioni sprigionate dalle melodie della musica napoletana che evocano “albe e tramonti, feste al sole e serenate notturne, gioie e pened’amor”.